Repository: staffil/galatea
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh

source: 팔로워가 만든 AI
zh: 由关注者创建的AI

source: 목소리 선택하기->
zh: 选择语音 ->

source: 프롬프트를 입력하세요. 최대한 자세히 쓰세요. 프롬프트에 따라 원하는 대답을 얻을 수 있습니다.
zh: 请输入提示。尽可能详细地写。您的回答将取决于提示的措辞。

source: GROK-3-mini 버전은 GPT-4o-mini에 비해 대답시간이 느릴수 있습니다. 대신 더 다양한 대화를 할 수 있습니다.
zh: GROK-3-mini版本与GPT-4o-mini相比，响应时间可能较慢，但可以进行更丰富的对话。

source: 대신 만들어줘!
zh: 帮我创建！

source: 대신 만들어줘를 눌러 보세요. AI가 프롬프트를 더 자세하게 적어 줄 겁니다.
zh: 点击“帮我创建！”AI会更详细地撰写您的提示。
